Heute wäre ich gerne früher aufgewacht aber ich habe es nicht gemacht.
Es ist 10 Uhr früh und ich bin spät.
Es ist mir egal.
Ich werde aufstehen, wenn ich aufstehen will. Ich dachte.
Ich stehe fünf minuten danach auf.
Ich fühle träge und müde.
Gertern habe ich vergessen, das Fenster zu schliessen und meine Zähne zu putzen.
Ich muss mich fertig machen. Mein Vater wird kommen nach meiner Hause.
Es gibt kein Auto draussen. Vielleicht, er es vergessen hat. Das wäre toll.
Ich fange an, das Frühstück zu machen. Ein paar Sekunder später, ich habe eine Autohupe gehört.
Mein Vater ist hier und ich hatte nicht genug Zeit, um mein Frühstück zu machen.


 
